مرحبًا ، ران.
ركض؟
مهلا!
الشاي يتدفق.
يبدو أن تلك النظارات قد أصبت بنزلة برد.
هاه؟
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رأوا بعضهم البعض.
لذلك ، فإن الجو بين ران وشينيتشي محرج بشكل غريب.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
ما يكمن في انتظارنا عندما وصلنا إلى لندن
كانت مذكرة مشفرة لما بدا وكأنه تحذير مسبق
من مذبحة كانت على وشك الحدوث.
ران يدعو شينيتشي للحصول على مساعدة على فك شفرة.
لكن أثناء المحادثة ،
أدركت أن الجملة الأولى من المذكرة المشفرة
كان يشير إلى برج الساعة الشهير ، بيغ بن ،
وأخبرتها بلا مبالاة بما أدركته ، بصوت شينيتشي.
منذ ران يعتقد اعتقادا راسخا أن شينيتشي هو أيضا في لندن ،
إنها تلاحقني باستمرار ،
لذلك لم يكن لدي خيار سوى ...
"رواية شيرلوك هولمز (الشيطان)"
من اليمين بعد أن تلقى المكالمة من ران الليلة الماضية ،
بدأ فجأة يرتجف ...
منذ أن ركض حول مدينة لندن كل تفوح منه رائحة العرق ،
ثم أصبت بالبرد في ريح الليل ،
ربما أصيب بالبرد.
يا فتى. أعني أننا سنكون
المغادرة إلى اليابان ليلة الغد بالفعل ، وبعد ذلك ...
حسنًا ، لقد شرب دواءه
وحميمته تنزل أيضًا.
لذا إذا نام يومًا ما ، فسيكون بخير!
لذا ...
لا تقلق علي.
ران وبوبس ، يرجى فك هذا الرمز!
الجمل السبع في تلك المذكرة المشفرة
ربما يكون كل مبنى في مكان ما أو مكان!
كيف تعرف؟
أخبرني شينيتشي بذلك.
فعل شينيتشي ...
بالمناسبة ، كان شينيتشي يقول أمام بيغ بن
أن السطر الأول الذي يذهب ، "رنين الجرس العالي" ،
يعني شيم بيغ بن.
أمام بيغ بن ...
تقصد أن هذا الطفل المحقق هنا في لندن؟
أعني ، كنت تعرف عنها ، إيه؟
لو علمت لما قدمت قائمة هدايا!
بأي حال من الأحوال ، فقط اترك كونان لي.
ران وكوجورو ، المضي قدما وفك رمز ، حسنا ؟
تمكنا بطريقة ما من المرور.
لكنني لم أكن أعتقد أنك ستذهب إلى حد شرب الترياق
كان من المفترض أن تستخدم للعودة إلى اليابان.
لم أستطع مساعدته ، أليس كذلك؟
إذا لم أشربه ، فإن حقيقة أن الصبي كونان إيدوغاوا
هل شكل طفولة شينيتشي كودو كان سيتعرض ، أليس كذلك؟
كيف تنوي العودة إلى المنزل؟
لم يعد هناك دواء ، كما تعلم!
لا يمكنني إحضار Ai لي أيضًا.
حسنًا ، أعتقد أنني سأبقى محبوسًا في غرفتي
وفكر في شيء ما.
هاه؟ أنت لا تخرج؟
كنت تخطط للقاء ران والآخرين
لفك الشفرة ، أليس كذلك؟
يجب أن تمزح!
كيف يمكنني المخاطرة بالسير في الخارج
عندما لا يكون لدي أدنى فكرة
عندما يتحول جسدي إلى كونان مرة أخرى!
إلى جانب ذلك ، لا يمكنني حقًا مواجهتها الآن.
أكثر أهمية ، انظر إلى هذا.
ورقة هذا الصباح. هاه؟
من بصمات الأصابع التي تم اكتشافها
على قطعة الورق مع الرمز المكتوب عليها ،
يبدو أنهم جاءوا مع مشتبه به!
اسمه هاديس سابارا.
إنه قاتل متسلسل على المدى!
أولاً ، علينا التحقيق في هذا الرجل.
لكن ، إذا جاءوا مع الجاني ،
أنا متأكد من أنه سيتم القبض عليه قريبًا.
هيا!
هذا الرجل ترك عمدا بصمات أصابعه وراء ، كما تعلمون ؟
مما يعني أنه يخطط لفعل شيء ما ،
على الرغم من المخاطرة بالاعتقال!
إذا قلت أن جرس الرنين العالي هو بيغ بن ،
إنه مقنع للغاية.
لكن لا يمكن أن تكون هناك مباني
التي تبدو مثل البيض أو المخللات.
عفوا! نعم؟
هل يوجد مبنى على شكل بيضة هنا في لندن؟
أوه نعم ، هناك قاعة مدينة بالقرب من جسر البرج.
إنه هناك!
"قاعة مدينة لندن"
لا يصدق ذلك
سيكون هناك مبنى على شكل هذا النحو.
ثم ، للجملة 3rd التي تذهب...
"املأ معدة فارغة على بيضة مسلوقة
بارد مثل الجثة" يعني ...
هذه القاعة المدينة هنا!
ما هذه الكلمات؟ رمز؟
هل يقصدون اسم؟
اسم الدمية هو حجر مزارين!
حجر مزارين ...
حجر مزارين!
مرحبا!
كيف حصلت على الدمية؟
الدمية؟ وجدته هناك بجانب المقعد ،
تحت الشجيرات.
هل يمكنني رؤية ذلك؟
يمكنك الاحتفاظ بها!
لدي الكثير بالفعل!
وداعا! وداعا!
ما هذا؟
قد يكون لها علاقة بالرمز!
ترى،
الجاني الذي كان يمرر الورقة بالرمز
قال: "إذا لم تتمكن من حلها ، اسأل هولمز" ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، فقد يكون لديه أشياء متناثرة
التي لها علاقة مع هولمز بالقرب من الأماكن
أشار إلى الكود ، ألا تعتقد ذلك؟
أخبرني شينيتشي منذ بعض الوقت ،
أن "حجر مزارين" هو عناوين إحدى قصص هولمز.
مرحبًا ، لقد خرجت من طريقي لأجعلك تتناول الغداء ،
لكنك لم تلمسه على الإطلاق!
آسف ، كنت فقط أتحقق من قضية
أن المفتش ميجور قال لي للتحقيق.
الجيز!
الابتعاد عن إجراء الخصومات
لدرجة نسيان أنك جائع.
سوف تموت جوعا يوما ما!
في قصة تسمى Mazarin Stone ، قال هولمز ،
"الدماغ يعمل بشكل أفضل على معدة فارغة!"
هولمز مرة أخرى؟
"أنا كل العقول ، واتسون."
"الباقي هو مجرد استمرار الجمل الإضافية!"
إذا كان الجزء العلوي من الجمل مهمًا فقط ...
الجزء الرئيسي هو ما هو مهم.
مهلا ، فقط ماذا تفعل؟
هاه؟ شيء ما مكتوب!
ماذا؟
تي.
تي؟
فهمت!
يتم إخفاء بعض الحروف الهجائية في الأماكن المشار إليها في الرمز ،
وإذا تم توصيل الحروف الهجائية ،
ربما تشكل الكلمات. ما رأيك؟
ولكن بعد "البيضة" هو "المخلل" ، أليس كذلك؟
مبنى مسطح رفيع يشبه المخلل
لا يمكن أن توجد.
لكن الرمز قال "لدغة على المخلل كله".
لذلك ، يجب أن يكون المخللات قبل شرائح.
لا تكن سخيفا!
المخللات هي خيار الشباب مغمورة في الخل ، كما تعلمون!
لا توجد طريقة لمثل هذا المبنى الطويل الضيق المستدير
يمكن أن توجد في هذا العالم ، كما ترى ...
يجب أن يكون هذا هو!
مستحيل!
هذا الرجل هاديس سابارا خطير حقا.
يبدو أنه بدأ كعامل مكتب جاد
ولكن بعد أن مرضت والدته ، من مرض نادر ،
خرج واستعار المال من معارفه
لجمع الأموال لجراحة والدته.
ثم استثمر المال في الأسهم والكتب ،
لكن فقدت كل شيء.
بسبب هذا ، لم تستطع والدته الخضوع لعملية جراحية ،
وتوفيت العام الماضي في يوليو.
ذبح رجلاً تلو الآخر ،
ليس فقط معارفه
الذي ظل يقصف له لجمع ،
ولكن أيضًا الأشخاص الذين اقترحوا أنه يستثمر في الأسهم.
علاوة على ذلك ، فجر المستشفيات
التي رفضت إجراء عملية جراحية على والدته واحدة تلو الأخرى ،
مما أدى إلى عدد كبير من الإصابات.
التبييض ...
تقصد أنه يستخدم القنابل أيضًا؟
بلى.
بينما كان هاديس يركض ،
ركض إلى امرأة تدعى هيستيا ،
منبوذ عسكري وخبير في المتفجرات.
ساعدت هاديس في الانتقام منه!
أما تلك المرأة ،
تقول أنها فجرت نفسها
عندما وجدتها الشرطة عند اختفائها.
ولكن بما أن جسدها يبدو أنه قد انفجر إلى قطع...
تقصد أن الجسد الذي ظهر كان لشخص آخر ،
وأنها لا تزال على قيد الحياة؟
بلى.
لكن لماذا هذا مجرم شرير
لا يزال على فضفاضة؟
يبدو أنه مر
جراحات بلاستيكية متكررة أثناء الجري.
حسنًا ، مع هذا الرجل ، لا يمكنك أبدًا معرفة ما سيفعله.
بعد كل شيء ، قد يكون لديه ضغينة
ضد بلد بريطانيا العظمى بأكمله
مما يسمح للكتب بفريسة أي شخص ، بكل طريقة ممكنة.
إنه من ران.
آسف. أجب عليه من أجلي ، أليس كذلك؟
هاه؟ سيكون غريبا إذا أجبت على هذا الهاتف!
أعني ، أسرع وأجيب عليه!
كان بإمكانها أن تأتي بشيء يتعلق بالرمز!
صحيح.
مرحبا؟ إذا كنت هناك ،
اسرع وأجب على الهاتف يا غبي!
هذا هاتف ران الخلوي ، أليس كذلك؟
احمر خجل ران ولم يستطع العمل على الشجاعة للاتصال بك ،
لذلك قررت أن أتصل بك بنفسي شخصيًا!
أعني ، كما تقول أنه لا يوجد أحد غيرك
الذي يعرف عن شيرلوك هولمز أكثر!
عن هولمز؟
بلى! "البيضة" في خط 3rd
يشير إلى قاعة المدينة على شكل بيضة.
يشير "المخلل" في السطر 4th إلى
مبنى يسمى Gherkins
التي تتشكل مثل خيار شاب.
لقد اكتشفنا هذا.
لكن المشكلة هي أن الأمور لها علاقة بلهولمز
متناثرة بالقرب من كل هذه الأماكن.
مثل أي نوع من الأشياء؟
تم العثور على دمية من قبل قاعة المدينة ، وعلى صدرها...
شيء كتب الحجر ...
كتب Mazarin Stone!
منذ أن ذكرت ذلك ذات مرة
كان هناك مشهد في تلك القصة حيث قال هولمز
"جميع الجمل باستثناء الجزء العلوي هي إضافات" ،
لهذا السبب ...
سحبت رأس الدمية
ووجدت الحرف "T"!
أنا أرى.
مع الأخذ في الاعتبار حوارات هولمز
التي هي في قصة هذا العنوان...
أنها تؤدي إلى الكلمات الرئيسية التي توفر تلميحات لحل القضية.
نعم! لقد وجدت الكثير من الأقلام الغريبة على الأرض ،
بالقرب من المبنى المسمى Gherkin أيضًا.
يتم كتابة كلمات "الرجال الرقص" على برميل القلم.
هذا عنوان قصة واحدة أخرى من هولمز ، أليس كذلك؟
بلى. رقص الرجال.
لذا ، اعتقدت أنه قد يكون هناك شيء مخفي هنا أيضًا
وخلع القبعات في الجزء العلوي والسفلي ،
لكن لم أجد شيئًا.
ثم ، خذ قبعات الجزء العلوي والسفلي
وحاول مطابقة الاثنين!
من المرجح أن تتطابق الخدوش في مكان معين.
لقد وجدته! إنها الرسالة N!
لكن كيف عرفت؟
قال ذلك في القصة!
"تخلص من جميع الخصومات بشكل جزئي ،
وتشير فقط إلى نقطة البداية والاستنتاج.
على الرغم من أنه قد يبدو خبيثًا ،
سيكون لها تأثير مفاجئ بما فيه الكفاية!"
أنا أرى! لهذا السبب البرميل في المنتصف
كان يجب أن تؤخذ بعيدا قبل مطابقة قبعات أعلى وأسفل معا!
ثم ، ربما هناك شيء بالقرب من بيغ بن
التي ذكرت في البداية أيضا؟
اعتقدت ذلك أيضًا وأتيت إلى هنا ،
لكن لا يمكنني العثور على أي شيء.
هناك سهم غريب مرسوم على الطريق
أمام بوابة بيغ بن التي وجدها أبي ، لكن ...
سهم؟ نعم.
أنت تعلم أن هناك جسرًا بجوار بيغ بن ، أليس كذلك؟
يبدو أنه يشير في هذا الاتجاه.
فهمت!
طريق جزئي عبر الجسر
بجانب استنزاف مع إزالة الغطاء ،
كان هناك شيء مكتوب.
وادي الخوف.
إنه وادي الخوف!
لقد وجدته! لقد وجدتها ، شينيتشي!
أين يتم إخفاء الكلمة الرئيسية؟
وادي الخوف ...
كانت قصة طويلة.
أتساءل عما إذا كان أي جسر قد خرج في تلك القصة؟
لا ، ليس بالضرورة أن يكون جسرًا.
استنزاف ... نهر ... الماء ...
ماء؟
ألا ترى أي شيء في النهر؟
هاه؟
"إذا ذهب شيء ثقيل بالقرب من الماء ،
ليس هناك شك في أن شيئًا ما غرق في الماء ".
هذا حوار هولمز.
لهذا السبب أعتقد أن هناك شيئًا ما يغرق في التايمز.
على عمود الإنارة الموجود على غلاف الجسر ...
هناك حبل رقيق مربوط ،
وغرق طرف الحبل في النهر!
إنها الأبجدية "A"! "أ" منحوتة على ذلك!
لذا ، فإن الحروف التي وجدتها هي T و N و A.
مرحبًا ، شينيتشي.
أعتقد أن المكان التالي سيكون شيئًا مثل الكعكة ،
لكن إلى أين أذهب؟
الحديث على الهاتف لا يجعلنا في أي مكان!
انتظر هناك ، لأنني سأكون على حق!
الهاتف سيفعل ما يرام.
كما ترى ، تمكنا بطريقة ما من العثور عليها
الكلمات الرئيسية 3 حتى الآن أيضًا.
هاه؟ إذا كان هذا الطفل المحقق هنا في لندن ،
ألن يكون أسرع إذا اجتمعنا معًا
وحل الرمز معه؟
أو ، هل لديك سبب لعدم رغبته في المجيء؟
لا ، لا شيء من هذا القبيل!
يا؟
أنت الفتاة التي صادفتها بالأمس!
مينرفا غراس!
Minerva Grass ، لاعب التنس هذا؟
هل من المقبول أن تتجول في الخارج؟
نهائيات مباراة السيدات الواحدة غدًا ، أليس كذلك؟
نعم. أنا آخذ استراحة من التدريب الآن.
هل انت بخير؟
الشيء الذي كان يزعجك الليلة الماضية.
لا تخبرني أنه صديقك؟
إنه والدي.
علاوة على ذلك ، أنا قلق أكثر بشأن الرمز الآن.
كود؟
ثم ، إنه نفس أخي الأصغر أبولو!
تلقى أخي قطعة من الورق من رجل غريب ،
ويبدو أنه أعطى تلك الورقة مع رموز مكتوبة عليها
إلى صبي ادعى أنه تلميذ هولمز.
تلميذ هولمز؟
أعتقد أن اسمه كان كونان.
أنا أرى!
أبولو الذي كان كونان يتحدث عنه هو أنت!
هاه؟ هل تعرفه؟
نعم.
لكن اليوم عاد للنوم في الفندق بسبب البرد.
هل سمعت ذلك؟ شينيتشي!
ركضت بالصدفة إلى صبي يدعى أبولو
التي أعطت الورقة مع رمز على ذلك إلى كونان.
شينيتشي؟
آسف.
لقد توصلت إلى مسألة عاجلة ،
ولا يمكنني الذهاب إلى هناك.
هل هذا صحيح؟
بلى. لقد تلقيت للتو بريدًا من عميل لقضية أخرى
من يقول أنه قادم لرؤيتي الآن.
حسنًا ، إذا كان الأمر عاجلاً ، فلا يمكن مساعدته.
حسنًا ، سأكون في الفندق ،
لذا فقط اتصل بي في أي وقت!
الشخص الذي يرسل الرمز
هو مجرم شرير يسمى هاديس سابارا ،
علينا فك الشفرة في أقرب وقت ممكن.
إذا كان هذا الصبي أبولو معك ،
اجعله يتجول معك!
لأنني متأكد من أنه يعرف لندن أكثر مما تعرفونه!
حسنًا ، لقد حصلت عليك!
أنت تعرف ماذا ، أبولو!
هل ستأتي وتساعدنا في فك الشفرة؟
نعم! حسنا!
سأكون في الفندق.
لدي مدلك قادم.
من فضلك اعتني به جيدا!
شيء مؤكد!
لكن الكود التالي هو الكيك ، أليس كذلك؟
هل يوجد مبنى في لندن على شكل من هذا القبيل؟
كعكة؟
نعم ، أعرف أين هو!
هاه؟ هاه؟
نجاح باهر! انها حقا تبدو وكأنها كعكة الزفاف!
بالطبع يبدو مثل واحد!
ويقال إن كعكة الزفاف قد صممت
بعد شكل هذه الكنيسة!
حتى الاسم هو سانت. كنيسة العروس.
انها حقا تبدو وكأنها مزحة.
أبولو ، أنا مندهش أنك تعرف عن ذلك!
هذا لأن الأخت الكبيرة كانت تجلب لي هنا كثيرًا.
تقول إنها ستتزوج من أليس
يوم واحد في هذه الكنيسة.
من هو أليس؟
مدرب الأخت الكبرى السابق!
اعتاد أبي أن يكون مدرب أليس من قبل!
توفي والدك في حادث مروري.
نعم! في طريقه لمشاهدة مباراة أليس.
كانت الأخت الكبرى في المنزل في ذلك اليوم مع الأم بسبب البرد ،
وكنت لا أزال في معدة الأم في ذلك الوقت.
لهذا سمعت أن أليس ...
تقاعد فجأة من كونه لاعبا
وأصبح مدرب الأخت الكبير!
لأنه يبدو أنه كان حلم الأب
لجعل الأخت الكبيرة فائزًا في Wimbledon!
ثم ، تم منح حلمه!
نعم!
لكن أليس لا يزال يلوم نفسه على وفاة الأب.
لذلك ، دخل في معركة مع الأخت الكبرى
واستقيل من كونها مدربها.
أعلم أن أليس تحب الأخت الكبرى أيضًا ، ومع ذلك ...
إنه يخدع أن يكون قوياً يقول أشياء مثل ، "في التنس ، الحب صفر.
بغض النظر عن مقدار التراكم على الصفر ،
كل ما تحصل عليه منه هو الهزيمة ".
في التنس ، الحب صفر.
أنا أرى. لهذا السبب قالت ما فعلته.
إذن ، أنت منزعج من الحب؟
لكنني لم أعد مضطربًا.
الحب صفر.
بغض النظر عن عدد الأصفار التي تتراكم ،
النتيجة هزيمة بائسة.
بدلا من ذلك ، نسيت تماما أن أقول لها
ما كان من المفترض أن أفعله!
من ستخبر ماذا تفعل؟
لا شيء.
ألا يتعين علينا البحث عنها؟
في مكان ما في هذه الكنيسة هناك كلمة رئيسية خفية
هذا له علاقة بلهولمز ، أليس كذلك؟
حق. علينا أن نبحث عن ذلك!
"فضيحة في بوهيميا"
ماذا؟
لقد وجدت ورقة على الأرض حول الكنيسة
التي كانت على شكل كعكة الزفاف؟
و؟ ما هو مكتوب على الورقة؟
إنه مكتوب بخط اليد ويقرأ ...
"فضيحة في بوهيميا".
فضيحة في بوهيميا ...
هي القصة التي تظهر فيها إيرين أدلر.
وهل هناك أي شيء غير العنوان
هذا مكتوب على تلك الورقة
أم أن هناك شيئًا غريبًا حيال ذلك؟
لون الورقة وردي فاتح
ويبدو أن الكلمات مكتوبة بالحبر الأسود.
لا يوجد شيء غريب عن ذلك.
الورقة سميكة ولا يمكنك رؤيتها من خلالها.
لا يمكنك معرفة ذلك لأنك تنظر إليه فقط
وليس حقا التدقيق فيه.
كم هو وقح! أنا أدقق ذلك!
لا.
هذا هو الحوار الذي
قال هولمز لواتسون في تلك القصة.
كان هناك مشهد حيث هولمز
أظهر رسالة من هذا اللون إلى واتسون.
إذا أردت أن ألقي نظرة فاحصة عليه ،
سأضطر إلى إخراجها من الحقيبة البلاستيكية.
هاه؟ هل هو في كيس بلاستيكي؟
نعم. ثم أخرج الورقة من الحقيبة
وتبلل بالماء!
الحقيبة البلاستيكية هي تلميح يقول لك أن تبلل ذلك!
الحروف تتلاشى بسبب الماء.
فقط الحرف "S" هو ترك مقروء بوضوح!
يبدو أن الحرف "S" فقط
مكتوب بقلم قائم على الزيت.
بلى! الورقة سميكة من أجل إخفاء هذا!
إذا كانت الورقة رقيقة ،
فقط الرسالة المكتوبة بالقلم القائم على النفط سوف تشويه
وعلى طول الطريق إلى الجزء الخلفي من الورقة.
مما يعني ...
أن الكلمة الرئيسية للقديس. كنيسة العروس
التي تتشكل مثل الكعكة ...
"س"!
قاعة المدينة على شكل بيضة ...
"T"!
المبنى على شكل مخلل غيركين هو ...
"ن"!
وصوت الرنين العالي لبيغ بن ...
"أ"!
في الجمل المشفرة يخرج بيغ بن مرتين ،
لذلك أعتقد أنه يمكننا القول إن الحرف "A" سيظهر مرتين.
الشيطان!
إنه الشيطان.
"الحلقة القادمة" - مذبحة ...
قد يحدث هنا في لندن ، كما تعلم!
هل رأيت أي شخص مشبوه
في المكان الذي وجدت فيه الجمل المشفرة؟
تعال للتفكير في الأمر ،
كانت هناك امرأة ترتدي نظارات شمسية هناك.
ربما يخطط هذا الرجل هاديس لإرفاق قنبلة
إلى بالون وترك منه؟
انظر ، انظر!
مستحيل؟
كونان التالي ،
"رواية شيرلوك هولمز (كسر الكود)"
تلميح كونان التالي:
"زحل"
شينيتشي ، من هو الأكثر أهمية بالنسبة لك ، أنا أو هولمز؟
لماذا هذا واضح. بالطبع إنه ...